al hacer citas a ver 5 no se asuste y no
es la música de fondo del otro día pidió
perdón por ponerla es
el campo
del barça al camp nou bueno felicidad ya
la gente venía con otra cara después de
quemar y empatara
ya esto es un poco como este y elliot
pues depende del estado de ánimo
bastante
y bueno aunque hemos empezado muy bien
yo creo pero no han caído 5 hay es el
primer afro del juego pues si era fuera
de juego pues así pues ya el mar y la
nula lo han caído 4 más
messi 3
ha debutado dembélé la peña
aquí euforia no veo un tío yo tan
eléctrico desde que ni simpson desde el
eléctrico simpson el de básquet en los
80 el eje va a muchas revoluciones más
como demasiado rápido casi al final la
da una asistencia
a suárez que me alegre que haya marcado
que estoy un poco fallo ni ya sea que
los goleadores viven de
de esto y así que se tranquilice
[Música]
pase este sedán de comisión antes de
gestionando 16 grandes goles
es lo único que he hecho positivo pero
bueno estaba un buen pase no voy a decir
que no
nada hemos podido aplaudido iniesta
cuando la han cambiado
hemos visto a un muy buen semedo hay que
decir que
no empezó a tope pero luego mi amigos
salvas a la carmona dijo mistela dicen
que se me de bueno tranquilos y si si a
los dos últimos partidos hoy está con
una confianza tremenda no me ha gustado
que hayan jugado tan cerca a la primera
parte ese miedo y deulofeu no sé por qué
casi sea en la mano pero bueno de un
lucro también me ha gustado así el
primer partido que se ha tenido encarar
un poco
había quien decía que no hay gente
entiende que dice que nos sirve yo creo
que estoy convencida que sirve un
partido como el de hoy ha puesto un par
de centros muy buenos que no acaba en
gol de milagro bueno que más que más se
puede pedir que encargue un poquito más
pero bueno todo todo llegará hoy pues
eso que hemos ganado 50 no he podido
gritar mucho que estoy fatal de la
garganta pero bueno nos han dado la
banderita está ahí
he podido
no ha habido pañolada pero sí que ha
habido al final
un poco no sé 15 segundos de bartumeu di
mi dimisión es que cae raro protesta en
medio un partido de partido pues animas
a los jugadores ahora al principio y
ahora el que quiera puede puedes firmar
bueno culerada 99 lo que queríamos
buenos consejos
[Música]